(Episode 3)
(ភាគ ៣)
Are you alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Or are you dead?
ឬអ្នកស្លាប់ហើយ?
I'm just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
here.
នៅទីនេះ។
I'm neither alive...
ខ្ញុំមិនរស់ទេ ...
nor dead.
ហើយក៏មិនស្លាប់ដែរ។
I'm just stuck.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់។
I'm confined in a time zone...
ខ្ញុំត្រូវបានគេកំណត់នៅក្នុងតំបន់ពេលវេលាមួយ ...
that can't ever be turned back.
ដែលមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានឡើយ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
No!
ទេ!
You're the one that led the group, aren't you?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹកនាំក្រុមមែនទេ?
You're the ringleader.
អ្នកគឺជាមេខ្លោង។
Hey.
ហេ។
You guys are thieves from Gaori Village, aren't you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាចោរមកពីភូមិ Gaori មែនទេ?
That means you're a nomad from Goguryeo.
នោះមានន័យថាអ្នកជាអ្នកតែងតាំងពីហ្គូហ្គីយ៉ូ។
You understand what I'm saying, don't you?
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយតើមែនទេ?
- Hey! - Shut it.
- ហេ! - បិទ​វា​ទៅ។
I'm also from the same place. Hello, brother.
ខ្ញុំក៏មកពីកន្លែងតែមួយដែរ។ សួស្តីបងប្រុស។
Or should I call you "sister"?
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "បងស្រី"?
"Sister"?
"បងស្រី"?
Sister.
បងស្រី។
Why don't you let me free now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំដោះលែងឥឡូវនេះ?
I'm just a low class officer who's in charge...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមន្ត្រីថ្នាក់ទាបដែលទទួលបន្ទុក ...
of escorting my superiors.
នៃការអមដំណើរជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
So you won't earn much money by holding me hostage.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរកប្រាក់បានច្រើនទេដោយចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
- I know how I'm going to get money. - What?
- ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់។ - ស្អី?
The noble lady who didn't even care about losing her silk bundle...
ស្ត្រីថ្លៃថ្នូរដែលមិនខ្វល់ពីការបាត់បង់បាច់សូត្ររបស់នាង ...
seemed to care very dearly about something else.
ហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
It seems you didn't just escort the lady's travels.
វាហាក់បីដូចជាអ្នកមិនគ្រាន់តែដឹកទំនិញរបស់ស្ត្រីនោះទេ។
I talked with her a few times so she wouldn't be bored on her way.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងពីរបីដងដូច្នេះនាងនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងផ្លូវរបស់នាងទេ។
But since I'm such a good looking guy...
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំជាបុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាតបែបនេះ ...
It seems it came to this when I only talked with her.
វាហាក់ដូចជារឿងនេះកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំនិយាយតែជាមួយនាង។
Then your face must be worth ample sum of money.
បន្ទាប់មកមុខរបស់អ្នកត្រូវតែមានតម្លៃស្មើនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
Can't I talk you into letting me go?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
If my hands and feet were free,
បើដៃនិងជើងខ្ញុំទំនេរ។
I could persuade her much better.
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានល្អជាង។
If I cut off your tongue for talking nonsense,
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកសម្រាប់និយាយមិនសមហេតុសមផល
will the price for your face fall?
តើតម្លៃមុខរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះទេ?
How can you say such a scary thing?
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Darn.
ដាន។
Pull me up.
ទាញខ្ញុំឡើង។
What are you doing? Can't you hear me?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
How can I help you when you're just talking?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកកំពុងនិយាយ?
If my hands and feet were free, I could help you better.
ប្រសិនបើដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំទំនេរខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសើរជាងមុន។
Throw me your sword.
សូមប្រគល់ដាវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Don't move. If you move, you'll be sucked in faster.
កុំផ្លាស់ទី។ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅអ្នកនឹងត្រូវបានជញ្ជក់លឿនជាងមុន។
Where... where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
Pull it.
ទាញវា។
Quickly!
រហ័ស!
You're my hostage now.
អ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Price on myself would be much higher...
តម្លៃលើខ្លួនខ្ញុំនឹងខ្ពស់ជាងច្រើន ...
than the price on a low class warrior's face.
ជាងតម្លៃនៅលើមុខរបស់អ្នកចម្បាំងវណ្ណៈទាប។
Actually, I'm not a low class warrior.
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងវណ្ណៈទាបទេ។
The lady I was escorting is the princess of Yeongju Castle.
ស្ត្រីដែលខ្ញុំកំពុងដើរអមគឺព្រះនាងនៃប្រាសាទយូយ៉ុងជូ។
And I'm the captain of her guards.
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុមយាមរបស់នាង។
Are you looking at the moon that has come up today?
តើអ្នកកំពុងក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
Or the moon that came up a thousand years ago?
ឬព្រះច័ន្ទដែលបានកើតឡើងមួយពាន់ឆ្នាំមុន?
They are all one and the same.
ពួកគេទាំងអស់គឺតែមួយនិងតែមួយ។
The flowers in the garden have blossomed brightly.
ផ្កានៅក្នុងសួនច្បារបានរីកស្គុះស្គាយ។
You must have taken good care of your guests so far...
អ្នកច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ដល់ភ្ញៀវរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ…
at the Guest House of the Moon.
នៅឯផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទ។
I've changed the name of this place.
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះកន្លែងនេះ។
It's not a guest house. It's Hotel Del Luna.
វាមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ទេ។ វាជាសណ្ឋាគារដឺឡាឡា។
Stop calling me an innkeeper.
ឈប់ហៅខ្ញុំជាអ្នកយាមផ្ទះសំណាក់។
I'm the president.
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
They are the same thing.
ពួកគេដូចគ្នា។
I saw that the human who was serving you had left.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដែលកំពុងបម្រើអ្នកបានចាកចេញ។
When he dies, it will soon lead him to life.
នៅពេលគាត់ស្លាប់ទៅវានឹងនាំគាត់ឱ្យមានជីវិត។
I also died.
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
Why don't they take me?
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនយកខ្ញុំទៅ?
You didn't die.
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
I told you, you are tied to the Moon Tree,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងមែកធាងព្រះច័ន្ទ
and the flow of life and death has stopped for you.
ហើយលំហូរនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់បានបញ្ឈប់អ្នកហើយ។
How long will you keep me tied up?
តើអ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំជាប់បានយូរប៉ុណ្ណា?
It's you who is not budging.
វាជាអ្នកដែលមិនរវីរវល់។
I died dried up and shriveled.
ខ្ញុំបានស្លាប់ស្ងួតហួតហែង។
If you cut it up and burn it,
ប្រសិនបើអ្នកកាត់វាហើយដុតវា
I will be on my way.
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
The leaves sprout, and the flowers blossom and fall.
ស្លឹកដុះពន្លកហើយផ្ការីកនិងជ្រុះ។
The time of life and death will flow once again.
ពេលវេលានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នឹងហូរមកម្តងទៀត។
Don't you think you should leave something pretty like this behind?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែទុកអ្វីដែលស្អាតដូចនេះទេឬ?
I have nothing colorful like that to leave behind.
ខ្ញុំមិនមានពណ៌អ្វីដូចនោះទេដើម្បីទុកចោល។
Why don't you pick the bright flowers...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកផ្កាភ្លឺថ្លា ...
and send all those off to pitiful spirits?
ហើយបញ្ជូនអ្នកទាំងអស់នោះទៅឯវិញ្ញាណអាក្រក់?
That child is still...
ក្មេងនោះនៅតែ ...
filled to the brim.
ពោរពេញទៅដោយពន្លឺ។
I can't leave you like this forever.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកដូចនេះជារៀងរហូត។
Thank you for saving me earlier.
សូមអរគុណអ្នកដែលបានរក្សាទុកខ្ញុំមុននេះ។
You were lucky.
អ្នកមានសំណាង។
I wouldn't have saved you if you had been wearing shoes of other colors.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្រ្គោះអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកពាក់ស្បែកជើងពណ៌ផ្សេងទៀត។
These are so much better than those tacky brown color shoes.
ទាំងនេះល្អប្រសើរជាងស្បែកជើងពណ៌ត្នោត។
You waited for me, wearing shoes that I chose for you.
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
I never waited for you.
ខ្ញុំមិនដែលរង់ចាំអ្នកទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You sent me a text on the pretext of that tiger, and waited for me.
អ្នកបានផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំពីលេសរបស់ខ្លានោះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Of course you were curious.
ជាការពិតអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Because you could only think of me.
ដោយសារតែអ្នកអាចគិតពីខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Did you...
តើ​អ្នក...
put some spell on me?
ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធខ្លះមកលើខ្ញុំ?
Is that why you made me dream of you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសុបិនដល់អ្នក?
You dreamed about me?
អ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំ?
Seeing ghosts like this is already too much for me.
ឃើញខ្មោចដូចនេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំហើយ។
I don't want to see you in my dream too.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
Why? Did I eat you up in your dream or something?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានញ៉ាំអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកឬអ្វីមួយទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I don't think it was you in my dream.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
If it were you, you wouldn't have done that.
ប្រសិនបើវាជាអ្នកអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
I forgive you.
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
You are an adult, so you can have a dream like that.
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យដូច្នេះអ្នកអាចមានក្តីសុបិន្តបែបនេះ។
What? It's not that kind of dream!
អ្វី? វាមិនមែនជាសុបិនបែបនេះទេ!
Ku Chan Seong, I thought you were frail.
គួច័ន្ទស៊ុងខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្សោយ។
But you are very healthy.
ប៉ុន្តែអ្នកមានសុខភាពល្អណាស់។
Yes, I am very healthy.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
Okay, keep on being healthy.
មិនអីទេសូមបន្តមានសុខភាពល្អ។
If you faint on the road like that, it will be too troublesome for me.
ប្រសិនបើអ្នកដួលសន្លប់តាមផ្លូវបែបនេះវានឹងបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំផង។
How did you bring me here?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Can you teleport?
តើអ្នកអាចទូរគមនាគមន៍បានទេ?
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Just as you brought a handcart,
ដូចដែលអ្នកបានយករទេះរុញមួយ
I brought something and used that to carry you here.
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះហើយប្រើវាដើម្បីដឹកអ្នកនៅទីនេះ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Let's move him.
តោះរំកិលគាត់ទៅ។
Ms. Jang, I'm in him.
អ្នកនាងចាងខ្ញុំនៅក្នុងគាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Come on, Ms. Jang.
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រីជេង។
Come out.
ចេញ​មក។
Now that I'm in a human body,
ឥឡូវខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយមនុស្ស
may I go out and party a little?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅនិងជប់លៀងបានបន្តិចទេ?
Come out.
ចេញ​មក។
Gosh, I don't want to leave.
Gosh ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
Ms. Jang. Come on.
លោកស្រីចាង។ ឆាប់​ឡើង។
Come out!
ចេញ​មក!
That must have hurt.
នោះច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
Go.
ទៅ។
Go!
ទៅ!
You just have to know that I moved you here safely.
អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Can you move your head all right?
តើអ្នកអាចរំកិលក្បាលអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Why?
ហេតុអ្វី?
As long as you're fine, that's good.
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយវាល្អ។
Let's go. Now that you're at my hotel, so I'll give you a tour.
តោះ​ទៅ។ ឥឡូវអ្នកនៅសណ្ឋាគារខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
Does this place really exist in the real world?
តើកន្លែងនេះពិតជាមាននៅក្នុងពិភពពិតទេ?
Like I said last time,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន
our hotel is officially registered at the Jung-gu Office,
សណ្ឋាគាររបស់យើងត្រូវបានចុះឈ្មោះជាផ្លូវការនៅការិយាល័យ Jung-gu
and we pay all of our taxes too.
ហើយយើងបង់ពន្ធទាំងអស់ផងដែរ។
We do exist in the real world,
យើងពិតជាមាននៅក្នុងពិភពពិត
but our presence is very vague,
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់យើងមិនច្បាស់ទេ
so the living does not notice us.
ដូច្នេះការរស់នៅមិនកត់សំគាល់យើងទេ។
But we can sometimes be seen...
ប៉ុន្តែពេលខ្លះយើងអាចមើលឃើញ ...
when the weather is bad or if the person has a good sixth sense.
នៅពេលអាកាសធាតុអាក្រក់ឬប្រសិនបើមនុស្សនោះមានញ្ញាណទី ៦ ។
- I didn't know there was a hotel. - You're right.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសណ្ឋាគារទេ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But it looks kind of scary. Let's just go.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តោះទៅ។
But 3 to 4 times a year, there are people who come in to check.
ប៉ុន្តែ ៣ ទៅ ៤ ដងក្នុងមួយឆ្នាំមានមនុស្សចូលមកត្រួតពិនិត្យ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Our rooms are very expensive.
បន្ទប់របស់យើងថ្លៃណាស់។
What do you do with the people who insist on coming in?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សដែលទទូចចង់ចូល?
I will check-in.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យចូល។
We have a special room only for people like them.
យើងមានបន្ទប់ពិសេសសម្រាប់តែមនុស្សដូចពួកគេ។
Please go inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
Sure.
ប្រាកដ។
There are people who have checked into this room,
មានមនុស្សដែលបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ
but no one has ever checked out.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានពិនិត្យមើលទេ។
What did you do to them?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
Do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Do you want to go in?
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
There are other places you can look at.
មានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចមើល។
Okay. Then let's head over there.
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកសូមទៅទីនោះ។
Why do you need to wear sunglasses in the middle of the night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពាក់វ៉ែនតានៅពេលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
I don't come out here very often. The sun is too bright.
ខ្ញុំមិនចេញមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។ ព្រះអាទិត្យគឺភ្លឺពេក។
It's nighttime in the middle of Seoul. What is this place?
វាជាពេលយប់នៅកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។ តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
The inside of the hotel isn't the real world.
នៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារមិនមែនជាពិភពពិតទេ។
The time and space here...
ពេលវេលានិងទីកន្លែងនៅទីនេះ ...
are different from the world you live in.
ខុសគ្នាពីពិភពលោកដែលអ្នករស់នៅ។
Maps and watches are absolutely useless here.
ផែនទីនិងនាឡិកាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះទេ។
So this isn't the real world?
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាពិភពពិតទេឬ?
No.
ទេ
Everything in this hotel doesn't exist in the real world.
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះមិនមាននៅក្នុងពិភពពិតទេ។
No matter how pretty it is, it's not in the real world.
ទោះវាស្អាតប៉ុណ្ណាក៏មិនមាននៅក្នុងពិភពពិតដែរ។
Is that the case...
តើនោះជាករណី ...
for you too?
សម្រាប់​អ្នក​ដូចគ្នា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Then I wouldn't die even if I fell from here?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេទោះបីខ្ញុំធ្លាក់ពីទីនេះក៏ដោយ?
Be careful. You're still alive.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកនៅតែមានជីវិត។
If a human falls down with their weak body, they will face death.
ប្រសិនបើមនុស្សធ្លាក់ខ្លួនប្រាណទន់ខ្សោយពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
This was what it was like to have a warm body...
នេះគឺជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាមានរាងកាយកក់ក្តៅ ...
with a beating heart.
ជាមួយនឹងការវាយដំបេះដូង។
You have to live and do many things for me.
អ្នកត្រូវរស់នៅនិងធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Keep staying by my side, Ku Chan Seong.
រក្សានៅក្បែរខ្ញុំគឺគួយច័ន្ទស៊ុង។
If I say no,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
are you going to push me over?
តើអ្នកនឹងរុញខ្ញុំទេ?
It may be a surreal place,
វាអាចជាកន្លែងដ៏ចម្លែក
but I demand realistic benefits.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាមទារផលប្រយោជន៍ជាក់ស្តែង។
And I am going to wear the shoes that I want to wear.
ហើយខ្ញុំនឹងពាក់ស្បែកជើងដែលខ្ញុំចង់ពាក់។
Did you get scared that I might push you over?
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំអាចរុញអ្នកបាន?
Is that why you have changed your mind?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
I came all the way here.
ខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់។
I don't think there is more reason to run away.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានមូលហេតុច្រើនដើម្បីរត់ចេញទេ។
To be honest, I'm a bit curious too.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
And it looks kind of fun too.
ហើយវាមើលទៅដូចជាភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ។
I want to know more...
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀត ...
about you and this hotel.
អំពីអ្នកនិងសណ្ឋាគារនេះ។
Good.
ល្អ។
I was going to let you pass even if you ran away...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឆ្លងទោះបីអ្នករត់ចេញក៏ដោយ…
a few more times.
ពីរបីដងទៀត។
I told you that you caught my fancy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកចាប់បានចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It was her.
គឺនាង។
That woman.
ស្ត្រីនោះ។
May I get a refill on the coffee?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការបំពេញបន្ថែមកាហ្វេទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Oh, right. Honey. - Yes?
- អូត្រូវហើយ។ ទឹកឃ្មុំ។ - ចាស?
Let's stop by the grocery store on our way home.
សូមឈប់នៅតាមហាងលក់គ្រឿងទេសតាមផ្លូវរបស់យើងទៅផ្ទះ។
We'll have to take a detour.
យើងនឹងត្រូវធ្វើដំណើរផ្លូវវាង។
Let's just go next time.
តោះទៅពេលក្រោយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Hello?
សួស្តី?
- What are we going to do? - Is this 911?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - តើនេះ ៩១១?
- Is she dead? - Someone got hit by a car.
- នាងស្លាប់ហើយឬ? - មានគេបុកឡាន។
No, it wasn't me.
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
She suddenly fell from an overpass.
ភ្លាមៗនោះនាងបានធ្លាក់ពីលើផ្លូវឆ្លងកាត់។
Yes, can you please come quickly?
បាទ / ចាសតើអ្នកអាចមកបានលឿនទេ?
Oh, right. The location?
អូត្រូវហើយ។ ទីតាំង?
We're currently at...
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុង ...
(911 Ambulance)
(៩១១ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
That darn loser.
អ្នកចាញ់នោះ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Whatever!
ស្អី​ក៏ដោយ!
What... What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What happened to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
We have a new hotel manager.
យើងមានអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារថ្មី។
I brought him from a hotel that was named...
ខ្ញុំបាននាំគាត់ចេញពីសណ្ឋាគារមួយដែលមានឈ្មោះថា…
one of the best hotels by Forbes.
Forbes គឺជាសណ្ឋាគារល្អបំផុតមួយក្នុងចំណោមទស្សនាវដ្តី Forbes ។
So he'll do a good job.
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើបានល្អ។
I know he graduated from Harvard,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅហាវ៉ាដ
but the work we do here isn't based on knowledge.
ប៉ុន្តែការងារដែលយើងធ្វើនៅទីនេះគឺមិនផ្អែកលើចំណេះដឹងទេ។
He needs to have some guts.
គាត់ត្រូវការឱ្យមានភាពធុញទ្រាន់ខ្លះ។
But he seems very weak-hearted, and that worries me.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខ្សោយណាស់ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
How about we leave the position vacant for a while...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងចាកចេញពីទីតាំងទំនេរមួយរយៈ ...
and hire someone...
និងជួលនរណាម្នាក់ ...
from the top two candidates that you had in mind?
ពីបេក្ខជនកំពូលពីរដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត?
There were two other candidates other than Ku Chan Seong?
មានបេក្ខជនពីរនាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីគួយច័ន្ទស៊ុង?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Didn't the top candidate even know how to perform an exorcism?
តើបេក្ខជនកំពូលសូម្បីតែមិនដឹងពីរបៀបអនុវត្តការលើកតម្កើងមែនទេ?
What's the point?
តើមានចំនុចអ្វី?
He left to catch some useless ghost.
គាត់បានចាកចេញដើម្បីចាប់ខ្មោចដែលគ្មានប្រយោជន៍។
I ask you this in the name of the Father, the Son,
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិង
and the Holy Spirit.
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
Why are you here? What is your name?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
- That's enough! - Do not interfere!
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! - កុំជ្រៀតជ្រែក!
I can't go there before I catch this ghost.
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេមុនពេលខ្ញុំចាប់ខ្មោចនេះ។
You should return.
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញ។
I ask you this in the name of the Father, the Son,
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិង
and the Holy Spirit.
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Answer me! Answer me!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
- I'm more scared of him. - Tell me your name!
- ខ្ញុំខ្លាចគាត់ជាង។ - ប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំ!
I gave him the ability to see ghosts.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសមត្ថភាពក្នុងការមើលឃើញខ្មោច។
But he left to catch some other ghost.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញដើម្បីចាប់ខ្មោចផ្សេងទៀត។
Wouldn't he come back once he catches the ghost?
តើគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេនៅពេលដែលគាត់ចាប់ខ្មោច?
That's going to be impossible. That ghost is really strong.
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្មោចនោះពិតជាខ្លាំង។
Park Il Do, that punk.
ឧទ្យានអ៊ីលឌុកផាំងនោះ។
Who was the second candidate?
តើអ្នកណាជាបេក្ខជនទី ២?
He was a fighter pilot.
គាត់ជាអ្នកបើកយន្តហោះចម្បាំង។
She went all the way to the States to find him.
នាងបានធ្វើដំណើរទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីស្វែងរកគាត់។
But he eventually left in that thing.
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់បានទុករឿងនោះ។
In what thing?
ក្នុងរឿងអ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Let's go. - No.
- តោះ​ទៅ។ - ទេ។
I don't need the top two candidates.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបេក្ខជនកំពូលពីរនាក់ទេ។
Ku Chan Seong is here, so we're good.
គួច័ន្ទស៊ុងស្ថិតនៅទីនេះដូច្នេះយើងល្អ។
His office is ready.
ការិយាល័យរបស់គាត់បានត្រៀមរួចរាល់។
Mr. No knew he was going to leave...
លោកណូគាមិនបានដឹងថាគាត់នឹងចាកចេញទេ…
and had the office cleaned up beforehand.
ហើយបានសម្អាតការិយាល័យជាមុន។
He worked here for 30 years,
គាត់បានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
but he didn't leave behind a single trace.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបន្សល់ទុកដានតែមួយនោះទេ។
Yes, he did.
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
That over there.
នៅទីនោះ។
Mr. No took that photo.
លោកណូបានថតរូបនោះ។
So many humans worked here,
មានមនុស្សជាច្រើនបានធ្វើការនៅទីនេះ
but they're all so vague to me.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនច្បាស់ចំពោះខ្ញុំទេ។
How many people were here including Mr. No?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះរួមទាំងលោកទេ?
Ms. Jang is the only one who knows that.
អ្នកនាងចាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងរឿងនោះ។
They're all the same people. It's useless to count.
ពួកគេទាំងអស់ជាមនុស្សតែមួយ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរាប់។
What are you doing? Get back to work.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
He was just the 48th human to work here.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សទី ៤៨ ដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
And Ku Chan Seong...
និងគួយច័ន្ទស៊ុង ...
will only be the 49th human to work here.
នឹងក្លាយជាមនុស្សទី ៤៩ ប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
(Manager, Ku Chan Seong)
(ប្រធានគុយច័ន្ទស៊ុង)
I caved in way too quickly. That was so not like me.
ខ្ញុំបានបើកផ្លូវយ៉ាងលឿន។ នោះមិនដូចខ្ញុំទេ។
Why did I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
This was what it was like to have a warm body...
នេះគឺជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាមានរាងកាយកក់ក្តៅ ...
with a beating heart.
ជាមួយនឹងការវាយដំបេះដូង។
I got swayed by the ambiance.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដោយភាពស្វាហាប់។
Ms. Jang told us to say hello to the new manager.
លោកស្រីចាងបានប្រាប់យើងឱ្យនិយាយជំរាបសួរទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
If you all work here,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅទីនេះ
that means you're all ghosts, right?
នោះមានន័យថាអ្នកជាខ្មោចទាំងអស់មែនទេ?
I died about 500 years ago.
ខ្ញុំបានស្លាប់ប្រហែល ៥០០ ឆ្នាំមុន។
She died 200 years ago.
នាងបានស្លាប់កាលពី ២០០ ឆ្នាំមុន។
And he died 70 years ago. He's the youngest of the crew.
ហើយគាត់បានទទួលមរណភាពកាលពី ៧០ ឆ្នាំមុន។ គាត់ជាកូនពៅរបស់នាវិក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I was an aristocrat who studied very hard.
ខ្ញុំជាអ្នកអភិជនម្នាក់ដែលសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
After a long period of studying,
បន្ទាប់ពីសិក្សាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I passed the civil service exam with the highest score.
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ជាមន្ត្រីរាជការដោយមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ។
But I suddenly died right before achieving my lifelong dream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្លាប់ភ្លាមៗមុនពេលសំរេចក្តីសុបិន្តអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And while I was wandering around, I found Man Weol Inn.
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងវង្វេងនៅជុំវិញខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Weol Inn ។
I've been here the longest.
ខ្ញុំនៅទីនេះវែងបំផុត។
You said you used to study. Then what do you do here?
អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្លាប់សិក្សា។ បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I used to be very bright when it came to writing poems.
ខ្ញុំធ្លាប់ភ្លឺខ្លាំងនៅពេលនិយាយកំណាព្យ។
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
I'm a bartender.
ខ្ញុំជាអ្នកក្រឡុកស្រា។
So you're the bartender who's in charge of the food and beverages.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកក្រឡុកស្រាដែលទទួលខុសត្រូវលើអាហារនិងភេសជ្ជៈ។
I was the eldest daughter-in-law of a prestigious family.
ខ្ញុំជាកូនប្រសារច្បងរបស់គ្រួសារមានកិត្យានុភាព។
But I ended up...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
getting murdered by my own family.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
While staying here,
ពេលស្នាក់នៅទីនេះ
I'll wait for the last member of that loathful family...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសមាជិកចុងក្រោយនៃគ្រួសារគួរឱ្យស្អប់នោះ ...
to die off.
ស្លាប់។
You must have a huge grudge.
អ្នកត្រូវតែមានការចងគំនុំដ៏ធំធេង។
I'm in charge of the rooms.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកបន្ទប់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I died during the Korean War.
ខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមកូរ៉េ។
This used to be called "Man Weol Inn".
នេះធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា "បុរសម្នាក់វ៉ូអ៊ីន" ។
They weren't doing so well back then.
ពួកគេមិនបានធ្វើបានល្អទេនៅគ្រានោះ។
I'm waiting to go with my sister...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
who's still alive.
ដែលនៅរស់។
All of us have long stories to tell.
យើងទាំងអស់គ្នាមានរឿងរ៉ាវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវនិយាយ។
As for me...
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
The employees here first came as customers,
បុគ្គលិកនៅទីនេះបានមកដំបូងក្នុងនាមជាអតិថិជន
but are now working while extending their stays.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងស្នាក់នៅ។
Aside from Ms. Jang, the three of us have been here...
ក្រៅពីលោកស្រីចាងអ្នកទាំងបីនាក់បាននៅទីនេះ…
the longest.
វែង​បំផុត។
Then did Ms. Jang come here as a customer like you,
បន្ទាប់មកលោកស្រីចាងបានមកទីនេះក្នុងនាមជាអតិថិជនដូចអ្នកដែរ។
and ended up staying long term?
និងបានបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរយៈពេលវែង?
No.
ទេ
Ms. Jang is the owner of Hotel Del Luna.
អ្នកនាងចាងគឺជាម្ចាស់សណ្ឋាគារដឺឡាលុណា។
Owner of what?
ម្ចាស់អ្វី?
She's just tied down here for a punishment from that crone.
នាងត្រូវបានគេដាក់នៅទីនេះសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មពីការវាយប្រហារនោះ។
She's being tied down?
នាងត្រូវបានគេចង?
There's a huge tree in our garden, but...
មានដើមឈើដ៏ធំមួយនៅក្នុងសួនច្បាររបស់យើងប៉ុន្តែ ...
Do we have a garden?
តើយើងមានសួនច្បារទេ?
I think we left the front desk and the bar unattended for too long.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានចាកចេញពីតុខាងមុខហើយរង្គសាលមិនត្រូវបានគេទុកចោលយូរទេ។
We better go.
យើងទៅកាន់តែប្រសើរ។
I can't be lazy at work or I'll be sent to the otherworld.
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជិលនៅកន្លែងធ្វើការឬខ្ញុំនឹងត្រូវគេបញ្ជូនទៅពិភពផ្សេងទៀត។
I'll tell you my long story...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ ...
at the bar while treating you to a glass of martini.
នៅឯបារខណៈពេលកំពុងព្យាបាលអ្នកទៅកែវម៉ាទីន។
I'm sure you're good to go home for the day.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកល្អដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
Where is the garden with the huge tree?
តើសួនច្បារដែលមានដើមឈើធំនៅឯណា?
I didn't get to see it today.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះទេ។
She probably didn't show it to you because it's unnecessary.
នាងប្រហែលជាមិនបង្ហាញវាដល់អ្នកទេព្រោះវាមិនចាំបាច់។
Is there some kind of tie between Ms. Jang...
តើមានទំនាក់ទំនងបែបណារវាងលោកស្រីជេង ...
and that tree?
ហើយដើមឈើនោះ?
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
How long do you want to work here?
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
As short as possible...
ខ្លីបំផុតតាមដែលអាច ...
since I didn't come here out of choice.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានមកនៅទីនេះចេញពីជម្រើស។
Then, it'd be best to keep your curiosities minimal.
បន្ទាប់មកយកល្អគួរតែរក្សាការចង់ដឹងរបស់អ្នកឱ្យតិចបំផុត។
You must mean the longer I'll be tied to this place,
អ្នកត្រូវតែមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅកន្លែងនេះយូរជាងនេះ,
the more I know.
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្រើន។
The rest of us will take care of hosting the customers.
នៅសល់យើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
All you have to do is do the work...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើកិច្ចការ ...
related to the humans.
ទាក់ទងនឹងមនុស្ស។
I'll do that.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Hey, are you going to work already?
ហេតើអ្នកនឹងទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
No, I just got off work.
ទេខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
Did you have a night shift?
តើអ្នកមានវេនយប់ទេ?
No.
ទេ
I'm going to have to quit the hotel I'm at.
ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់ពីសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំនៅ។
- Why? - I now work at a different one.
- ហេតុអ្វី? - ឥឡូវខ្ញុំធ្វើការនៅមួយផ្សេងទៀត។
Which hotel?
តើសណ្ឋាគារមួយណា?
Why would you go somewhere else when you're with Seoul's best hotel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលអ្នកនៅសណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅសេអ៊ូល?
It has a private beach...
វាមានឆ្នេរឯកជន ...
and a soaring sky bar.
និងបារមេឃមួយដែលកំពុងកើនឡើង។
That's the hotel I work at.
នោះហើយជាសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំធ្វើការនៅ។
Is there such a hotel in Seoul?
តើមានសណ្ឋាគារបែបនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
I want to go there too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
You can't.
អ្នកមិនអាចទេ។
If you come, you'll be in room 404.
ប្រសិនបើអ្នកមកអ្នកនឹងនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៤០៤ ។
What's in room 404?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ ៤០៤?
Is it a suite?
តើវាជាឈុតមែនទេ?
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Hurray!
ប្រញាប់!
Yes. This is the real world.
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាពិភពពិត។
I have a place, and I have a friend.
ខ្ញុំមានកន្លែងហើយខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
I have lots of other places asking me to work.
ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនទៀតស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
Don't get confused.
កុំច្រឡំ។
I'm finally calming down.
ទីបំផុតខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
This really helps.
នេះពិតជាជួយ។
Strange things have followed me to the real world
រឿងចម្លែកបានដើរតាមខ្ញុំទៅពិភពពិត
It's a moon.
វាជាព្រះច័ន្ទ។
It's to show that it's mine.
វាបង្ហាញថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
Man...
បុរស ...
Weol.
វែល។
This is how you write it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកសរសេរវា។
(Man Weol)
(Man Weol)
I'm paying you back for giving me good wine.
ខ្ញុំសងអ្នកវិញដែលផ្តល់ស្រាល្អ។
(Del Luna)
(ពីច័ន្ទ)
She was in my dream, and now she's calling me.
នាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងហៅខ្ញុំ។
It's getting me confused.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំ។
What took you so long to pick up?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីជ្រើសរើស?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I have your first job for you.
ខ្ញុំមានការងារដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
I want to sell the painting of Mount Baekdu.
ខ្ញុំចង់លក់គំនូរនៅលើភ្នំបាកឌូ។
What?
អ្វី?
The spirit of the mythical creature...
ស្មារតីនៃសត្វទេវកថា ...
made the energy of this painting even better.
ធ្វើឱ្យថាមពលនៃគំនូរនេះកាន់តែប្រសើរ។
I'll be able to get twice its price.
ខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានតំលៃទ្វេដង។
If we sell this,
បើយើងលក់នេះ
what about the tiger inside?
ចុះសត្វខ្លានៅខាងក្នុងវិញ?
The tiger has just left.
សត្វខ្លាទើបតែចាកចេញ។
This is an empty painting.
នេះគឺជាគំនូរទទេ។
The tiger has left?
ខ្លាបានចាកចេញហើយឬនៅ?
The tiger lived in a zoo all his life.
សត្វខ្លារស់នៅក្នុងសួនសត្វពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
He'd get sick of living in Mount Baekdu in a couple of days.
គាត់នឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺក្នុងការរស់នៅលើភ្នំបាកឌូក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
He went to the afterlife after having fun there for a few days.
គាត់បានទៅរកជីវិតបន្ទាប់ពីបានសប្បាយរីករាយនៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
I'm sure he'll be reborn in blessing.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងកើតជាថ្មីនៅក្នុងព្រះពរ។
Is this why you asked me to get the painting? To sell it?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំគូរគំនូរនេះ? ដើម្បីលក់វា?
Not because you cared about the tiger.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វខ្លានោះទេ។
Of course I care about the tiger.
ជាការពិតខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វខ្លា។
I even wore this for him.
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់វាសម្រាប់គាត់។
Hey!
ហេ!
Make sure you get a good price for this.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានតម្លៃល្អសម្រាប់រឿងនេះ។
Then as a reward,
បន្ទាប់មកជារង្វាន់
I'll get you a suit with matching tiger prints.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈុតមួយជាមួយនឹងការបោះពុម្ពសត្វខ្លាដែលត្រូវគ្នា។
No thanks, who would wear such a thing?
អត់ទេអរគុណអ្នកណានឹងពាក់របស់បែបនេះ?
Why not? You love tacky brown color.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកចូលចិត្តពណ៌ត្នោតខ្ចី។
I even got the new car in that color, just for you.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានឡានថ្មីដែលមានពណ៌នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
- A new car? - Make sure to sell this by today.
- ឡានថ្មី? - ត្រូវប្រាកដថាលក់វានៅថ្ងៃនេះ។
I have to pick up the new car.
ខ្ញុំត្រូវរើសឡានថ្មី។
You got a car?
អ្នកមានឡានទេ?
The car you were in the last time was also a new one.
ឡានដែលអ្នកនៅលើកចុងក្រោយក៏ជាឡានថ្មីដែរ។
I'm broke now because I brought a new car.
ខ្ញុំបែកហើយព្រោះខ្ញុំបានយកឡានថ្មីមក។
Make sure you get a good price for this painting.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានតម្លៃល្អសម្រាប់គំនូរនេះ។
Get at least double of its original price.
យ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានទ្វេដងនៃតម្លៃដើមរបស់វា។
Let's go pick up my new car
តោះទៅរើសឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំ
I really messed up.
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Why did I even bother to ask? She's nothing but a money chaser.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហ៊ានសួរ? នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីអ្នកដេញតាមលុយទេ។
Is it really gone? Is it not here?
តើវាពិតជាបាត់មែនទេ? តើវាមិននៅទីនេះទេឬ?
Roar.
សម្រែក។
(Kim Yu Na)
(គីមយូយូណា)
That's not who you are. You died right here!
នោះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។ អ្នកបានស្លាប់នៅទីនេះ!
Give my body back to me!
ប្រគល់ខ្លួនប្រាណឱ្យខ្ញុំវិញ!
Yes, Director. Thank you for introducing me to him.
បាទនាយក។ អរគុណដែលណែនាំខ្ញុំអោយស្គាល់គាត់។
Yes, I'm heading to the gallery right now.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិចិត្រសាលឥឡូវនេះ។
I'll see you soon.
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
Give my body back to me!
ប្រគល់ខ្លួនប្រាណឱ្យខ្ញុំវិញ!
Seems like Chan Seong brought in a very annoying customer.
មើលទៅដូចជាចាន់ស៊ាងបាននាំមកនូវអតិថិជនដែលរំខាន។
She looks like she has issues. She keeps saying she's not dead.
នាងមើលទៅដូចជានាងមានបញ្ហា។ នាងនៅតែនិយាយថានាងមិនស្លាប់ទេ។
This isn't our first time seeing the dead saying they're alive.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានឃើញអ្នកស្លាប់និយាយថាពួកគេមានជីវិត។
They always say that they're alive, they can't die or ask why they died.
ពួកគេតែងតែនិយាយថាពួកគេមានជីវិតពួកគេមិនអាចស្លាប់ឬសួរថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្លាប់។
We hear that all the time.
យើងលឺថាគ្រប់ពេល។
Ms. Jang will handle it, right?
លោកស្រីចាងនឹងដោះស្រាយវាមែនទេ?
I told you to go sell a painting,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅលក់គំនូរមួយ
but why did you bring in an unwanted customer?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអតិថិជនដែលមិនចង់បាន?
Are you tout?
តើអ្នកកំពុងត្រួវទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You said that you comfort souls here.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកលួងលោមព្រលឹងនៅទីនេះ។
She seems like she has issues,
នាងហាក់ដូចជានាងមានបញ្ហា
why don't you come up with a solution for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកដំណោះស្រាយសម្រាប់នាង?
You said you saw her other self wandering around?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញនាងផ្សេងទៀតវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញ?
She said that she's robbed of her body.
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវបានប្លន់យករាងកាយរបស់នាង។
If that's true, we should get it back for her.
ប្រសិនបើនោះជាការពិតយើងគួរតែយកវាមកវិញសម្រាប់នាង។
What you've brought is a soul that came out of someone alive.
អ្វីដែលអ្នកបាននាំមកគឺជាព្រលឹងមួយដែលចេញពីនរណាម្នាក់ដែលនៅរស់។
So you're saying that she is out there without a soul?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថានាងនៅខាងក្រៅដោយគ្មានព្រលឹង?
You said that she's robbed of her body.
អ្នកបាននិយាយថានាងត្រូវបានគេប្លន់យកពីរាងកាយរបស់នាង។
Her body must be taken over by another spirit.
រាងកាយរបស់នាងត្រូវតែត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត។
What's wrong with Yu Na?
យូណាមិនត្រឹមត្រូវ?
Yu Na bullied her the most.
យូណាបានធ្វើបាបនាងខ្លាំងបំផុត។
Maybe she feels guilty for everything that she did.
ប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ។
She's acting as if she actually feels bad now.
នាងសម្ដែងដូចជានាងមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ។
Is this the girl's house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ក្មេងស្រីឬ?
Yes, Yu Na is the only child of this household.
ត្រូវហើយយូណាគឺជាកូនតែមួយគត់នៃគ្រួសារនេះ។
Their one and only daughter's body is taken over by a spirit.
រាងកាយកូនស្រីតែមួយរបស់ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ។
Of course we have to get it back.
ជាការពិតយើងត្រូវតែយកវាមកវិញ។
I ask this with confidence,
ខ្ញុំសួររឿងនេះដោយភាពជឿជាក់
but are you going to make the parents pay you for this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
This isn't just a rich house.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្ទះអ្នកមានទេ។
That's the brown car that I'm in love with.
នោះគឺជាឡានពណ៌ត្នោតដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
The fact that they're already driving it,
ការពិតដែលថាពួកគេកំពុងបើកបរវារួចហើយ
which I tried so hard to book it.
ដែលខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការកក់វា។
That means that they're filthy rich.
នោះមានន័យថាពួកគេជាអ្នកមានកខ្វក់។
We need to find out why this is happening, right?
យើងត្រូវរកមូលហេតុដែលរឿងនេះកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
It's because of a necklace.
វាដោយសារតែខ្សែក។
It belongs to the dead friend who took the body.
វាជារបស់មិត្តដែលស្លាប់ដែលបានយកសាកសព។
The spirit stayed in the necklace,
វិញ្ញាណនៅជាប់ខ្សែក
then took over the body.
បន្ទាប់មកបានយកសាកសព។
I thought they were friends. Why would she do such a thing?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមិត្តភក្តិ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
Stop asking questions. You said we need to get the body back.
ឈប់សួរសំណួរ។ អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវការយកសាកសពមកវិញ។
Then that's all we need to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
Go after her.
ទៅតាមនាង។
Hey!
ហេ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I'm going to kill her.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
This isn't even your body. Why are you doing this to a friend?
នេះមិនមែនជាខ្លួនរបស់អ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តម្នាក់?
She's not a friend.
នាងមិនមែនជាមិត្តទេ។
She killed me.
នាងបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
(Jung Su Jung)
(ជុងស៊ូជុង)
Give it back to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
You live on social assistance...
អ្នករស់នៅលើជំនួយសង្គម ...
and you want to waste your money on something like this?
ហើយអ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកទៅលើរបស់ខ្លះ?
Do you have no conscience?
តើអ្នកគ្មានមនសិការទេឬ?
The money you get is for you to feed yourself.
លុយដែលអ្នកទទួលគឺសម្រាប់អ្នកចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
This is what we call, a waste of tax money.
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថាខ្ជះខ្ជាយលុយពន្ធ។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Take it if you can.
យកវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
- Here you go. - Give it back to me!
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញ!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
You brat!
អ្នក brat!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I can't remember anything after falling off the bridge.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីធ្លាក់ពីលើស្ពាន។
When I gained conscience,
នៅពេលខ្ញុំទទួលមនសិការ
I realized that I'm in her body...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួននាង ...
with my necklace in her hand.
ជាមួយនឹងខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
Are you here to give Yu Na her body back?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យរាងកាយរបស់នាងយូណាវិញទេ?
She killed me!
នាងបានសម្លាប់ខ្ញុំ!
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Use that to give my body back now.
ប្រើវាដើម្បីផ្តល់ឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
The spirit in here...
វិញ្ញាណនៅទីនេះ ...
doesn't disappear that easily.
មិនងាយបាត់ទេ។
Just tell my parents.
គ្រាន់តែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
They'll do anything for me.
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
Of course they should.
ជាការពិតពួកគេគួរតែ។
They're the ones who made you, after all.
ពួកគេជាអ្នកដែលបង្កើតអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នក។
What is it that you wanted to talk to us about our daughter?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយយើងអំពីកូនស្រីរបស់យើងអ្វី?
Yu Na murdered someone.
យូណាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Did you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
that Yu Na's classmate committed suicide on that bridge?
ថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យូណាបានធ្វើអត្តឃាតនៅលើស្ពាននោះ?
That's not entirely true.
នោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងទេ។
Your daughter killed her.
កូនស្រីរបស់អ្នកបានសម្លាប់នាង។
This necklace is the evidence.
ខ្សែកនេះគឺជាភស្តុតាង។
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I came for a reward.
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់រង្វាន់។
Do you think it's wrong of me to kill Yu Na?
តើអ្នកគិតថាវាខុសនឹងខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់យូណាទេ?
Let's look for a way.
សូមរកមើលផ្លូវមួយ។
What way?
តើវិធីអ្វី?
No matter what I do, I can't come back to life.
ទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
I wanted to live!
ខ្ញុំចង់រស់នៅ!
Even when they called me a parasite,
សូម្បីតែពេលដែលគេហៅខ្ញុំថាប៉ារ៉ាស៊ីតក៏ដោយ
I still wanted to live on.
ខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Please let me go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
I can't let her return to this body...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងវិលត្រឡប់ទៅរករូបកាយនេះបានទេ ...
and live like nothing happened.
ហើយរស់នៅដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Please let me go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Wait, just a second.
ចាំបន្តិច។
I'll go get the necklace.
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្សែក។
You should just live in this body, okay?
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងរាងកាយនេះមិនអីទេ?
Where is the necklace?
តើខ្សែកនៅឯណា?
We can't let her return to her body yet!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងវិលត្រឡប់ទៅរករាងកាយរបស់នាងនៅឡើយទេ!
It would be unfair for that girl!
វាជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ!
I already returned the necklace.
ខ្ញុំបានប្រគល់ខ្សែកជូនវិញ។
It's in the hands of her parents.
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃឪពុកម្តាយរបស់នាង។
So this necklace belongs to that dead girl, right?
ដូច្នេះខ្សែកនេះជារបស់ក្មេងស្រីដែលស្លាប់ហើយមែនទេ?
That woman told us this is the only evidence.
ស្ត្រីនោះបានប្រាប់យើងថានេះជាភស្ដុតាងតែមួយគត់។
There are two ways to pay for what she did.
មានវិធីពីរយ៉ាងដើម្បីចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
One, take this necklace as evidence...
មួយយកខ្សែកនេះធ្វើជាភស្តុតាង…
to prove your daughter's wrongdoing and punish her.
ដើម្បីបង្ហាញពីកំហុសរបស់កូនស្រីអ្នកហើយដាក់ទោសគាត់។
You should also apologize to the dead girl's soul.
អ្នកក៏គួរតែសុំទោសចំពោះព្រលឹងក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់។
Two,
ពីរ,
you can keep this a secret and get rid of this necklace.
អ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះនិងបំបាត់ខ្សែកនេះ។
I'll pay as much as you want.
ខ្ញុំនឹងចំណាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Please...
សូម ...
hand it over to us quietly.
ប្រគល់វាទៅឱ្យពួកយើងស្ងាត់។
So you made your decision.
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
You'll have to pay a big price.
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
Everything will go back to normal, right?
អ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់មករកសភាពដើមវិញមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Once that necklace is gone,
នៅពេលដែលខ្សែកនោះបាត់
no one will know that you killed her.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកសម្លាប់នាងឡើយ។
No one will notice, right?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេមែនទេ?
I told you that her grudge is very strong, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការចងគំនុំរបស់គាត់គឺខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Once that necklace is burned,
នៅពេលដែលខ្សែកនោះត្រូវបានដុត
your chance to get her forgiveness will be gone for good too.
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសរបស់នាងក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
It does.
វា​ធ្វើ។
You won't ever be able to go back to your body.
អ្នកនឹងមិនអាចត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
I mean that your soul...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាព្រលឹងអ្នក ...
will really die without anyone realizing.
នឹងស្លាប់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងខ្លួន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Let bygones be bygones since she's already dead.
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ចាប់តាំងពីនាងបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
Yu Na should continue to have a good life.
យូណាគួរតែបន្តមានជីវិតល្អ។
Yes, she should. None of this happened.
មែននាងគួរតែ។ គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
But what do you think...
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច ...
that woman meant by the last comment?
តើស្រ្តីនោះមានអត្ថន័យអ្វីតាមរយៈយោបល់ចុងក្រោយ?
Right.
ត្រូវ។
You should know that the choice you made...
អ្នកគួរតែដឹងថាជម្រើសដែលអ្នកបានជ្រើសរើស ...
will kill your daughter's soul.
នឹងសម្លាប់ព្រលឹងកូនស្រីរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
No! What do I do?
ទេ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Mom, take it out! Mom! Please...
ម៉ាក់យកវាទៅ! ម៉ាក់! សូម ...
Please take it out, Mom!
សូមយកវាចេញម៉ាក់!
I said, take it out! Take it out!
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកវាចេញ! យក​វា​ចេញ!
You should live in that body now.
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងរូបកាយនោះឥឡូវនេះ។
Although you're parasitic on that body.
ទោះបីជាអ្នកមានប៉ារ៉ាស៊ីតលើរាងកាយនោះក៏ដោយ។
Try your best to survive again.
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់ម្តងទៀត។
She has become a true parasite.
នាងបានក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីតពិត។
But...
ប៉ុន្តែ ...
she found herself a golden host.
នាងបានរកឃើញថាខ្លួននាងជាម្ចាស់ផ្ទះមាស។
I bet they'll spoil her not knowing...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យនាងខូច។
she's only their daughter's shell.
នាងគ្រាន់តែជាសំបកកូនស្រីរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
That young girl...
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងនោះ ...
will be tortured while watching her own shell.
នឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្មពេលមើលសំបករបស់នាង។
I feel bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
She's only paying for what she did.
នាងគ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
She's just tied down here for a punishment from that crone.
នាងត្រូវបានគេដាក់នៅទីនេះសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មពីការវាយប្រហារនោះ។
Are you also paying for what you did?
តើអ្នកកំពុងតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដែរឬទេ?
I heard you're being punished.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Someone told me that I'm arrogant and foolish.
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំក្រអឺតក្រទមហើយល្ងង់។
Although I don't agree with it.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយវាក៏ដោយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What was that? Did you just say, "I see"?
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ខ្ញុំបានឃើញ" ទេ?
Are you looking down on me?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Sometimes. No, very rarely,
ពេលខ្លះ។ ទេកម្រណាស់
I feel sympathetic for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
(Text message)
(សារជាអត្ថបទ)
(Your pre-order for XJ50 edition has been canceled.)
(ការបញ្ជាទិញជាមុនរបស់អ្នកសម្រាប់ការបោះពុម្ព XJ50 ត្រូវបានលុបចោល។ )
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The car I pre-ordered got canceled.
រថយន្តដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជាមុនត្រូវបានលុបចោល។
What kind of situation is this?
តើស្ថានភាពបែបណា?
How is this possible? Are they looking down on me?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? តើពួកគេមើលងាយខ្ញុំទេ?
They're dead meat.
ពួកវាជាសាច់ដែលងាប់។
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Forward me to the one in charge.
បញ្ជូនខ្ញុំទៅអ្នកទទួលបន្ទុកម្នាក់។
I said, forward me!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ជូនបន្តខ្ញុំ!
When Ms. Jang gets angry, she drinks champaign in bulk.
នៅពេលដែលអ្នកស្រីជេងខឹងនាងផឹកចាប៉ីជាដុំ ៗ ។
Mr. No always prepared it for her.
លោក No តែងតែរៀបចំវាសម្រាប់នាង។
I didn't know my position required serving Ms. Jang alcohol.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំតម្រូវឱ្យបម្រើលោកស្រីជឹងស្រវឹងទេ។
You're so unlucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
You were third in line,
អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីបី
but you ended up as our manager. We didn't know you'd come either.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។ យើងមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
What do you mean I was third in line?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងលំដាប់ទីបី?
They told me not to talk about you being the third choice.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយអំពីអ្នកគឺជាជំរើសទីបី។
Are you saying I was third in line for the job?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំស្ថិតនៅលំដាប់ទីបីសម្រាប់ការងារនេះទេ?
- No. - This means...
- ទេ - មានន័យថា ...
there were two other two in line before me.
មានពីរផ្សេងទៀតនៅក្នុងជួរមុនខ្ញុំ។
You're here now, so you're the winner.
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។
It's a feat that I'm not happy about.
វាជាស្នាដៃដែលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This sign shows that it belongs to Ms. Jang.
សញ្ញានេះបង្ហាញថាវាជារបស់លោកស្រីជេង។
Anything with this means it's Ms. Jang's.
អ្វីទាំងអស់ជាមួយនេះមានន័យថាវាជារបស់អ្នកស្រីចាង។
It's a moon.
វាជាព្រះច័ន្ទ។
It's to show that it's mine.
វាបង្ហាញថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
Come this way.
មក​ផ្លូវ​នេះ។
Ms. Choi.
លោកស្រី ឆយ។
Do you know what Ms. Jang was like when she was alive?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្រីជេងមានសភាពយ៉ាងណានៅពេលនាងនៅរស់?
What does it mean that she's tied down for a punishment?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែលថានាងត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម?
You're just a passer-by.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកឆ្លងកាត់។
Like these people who stopped by over the many years,
ដូចមនុស្សទាំងនេះដែលបានបញ្ឈប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
consider that you are only visiting for a moment,
គិតថាអ្នកនឹងមកលេងមួយភ្លែត
and leave this place as soon as possible as you wish.
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
(Man Weol Inn)
(ម៉ានវេលអ៊ីន)
Why are you spending such a long time like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរបែបនេះ?
Is this that tree?
តើដើមឈើនេះឬ?
There are no leaves.
មិនមានស្លឹកទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You didn't show me the garden, so I decided to stop by.
អ្នកមិនបានបង្ហាញសួនច្បារដល់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តឈប់។
Guests cannot come here. You don't need to see this.
ភ្ញៀវមិនអាចមកទីនេះបានទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
Is this that tree?
តើដើមឈើនេះឬ?
The tree that my father touched.
ដើមឈើដែលឪពុកខ្ញុំបានប៉ះ។
The reason why I was sold here.
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេលក់នៅទីនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You're paying the price too.
អ្នកកំពុងបង់ថ្លៃផងដែរ។
But it didn't have to be me.
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជាខ្ញុំទេ។
I heard I was the third one on the list.
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំជាមនុស្សទីបីនៅក្នុងបញ្ជី។
I really thought it had to be me.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
You said I caught your fancy, so I made a huge decision to come here.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំចាប់បានក្បូរក្បាច់របស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
But I'm here in place of the 1st and 2nd of that list.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសកន្លែងទី ១ និងទី ២ នៃបញ្ជីនោះ។
Yes, there were 1st and 2nd places who were on the list before you.
បាទ / ចាស, មានកន្លែងទី ១ និងទី ២ ដែលមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីមុនអ្នក។
Am I even the third place?
តើខ្ញុំសូម្បីតែចំណាត់ថ្នាក់ទីបី?
Was I the 4th, or the 5th place by any chance?
តើខ្ញុំជាប់លេខ ៤ ឬជាកន្លែងទី ៥ ដោយឱកាសណាមួយ?
Who said you were the third place?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកជាអ្នកទីបី?
- There were more before me? - You're...
- មានអ្វីទៀតមុនខ្ញុំ? - អ្នក ...
the zeroth place.
កន្លែងសឺរ។
It had to be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
You completely caught my fancy.
អ្នកចាប់បានក្បូរក្បាច់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Do you want a glass too?
តើអ្នកចង់បានកែវដែរឬទេ?
It's a reward for saying...
វាជារង្វាន់សម្រាប់ការនិយាយ…
that you'll take a hefty sum for the Mount Baekdu painting.
ថាអ្នកនឹងយកផលបូកច្រើនសម្រាប់គំនូរលើភ្នំបាកឌូ។
Do you think the tiger saw what he wanted to see in the painting?
តើអ្នកគិតថាសត្វខ្លាបានឃើញអ្វីដែលគាត់ចង់ឃើញនៅក្នុងគំនូរទេ?
He probably left without complaining because he did.
គាត់ប្រហែលជាចាកចេញដោយមិនត្អូញត្អែរព្រោះគាត់បានធ្វើ។
He saw the past like a dream, a time where he can never go back.
គាត់បានឃើញអតីតកាលដូចជាក្តីសុបិន្តជាពេលវេលាដែលគាត់មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
He got pretty lucky.
គាត់មានសំណាងណាស់។
I'm sure you have things you miss in the old times...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានរបស់ដែលអ្នកនឹកក្នុងគ្រាចាស់ ...
that you cannot go back to.
ដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅ។
I think I saw that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះ។
I told you that I saw you in a dream.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនមួយ។
In a dream?
នៅក្នុងសុបិនមួយ?
You were smiling...
អ្នកកំពុងញញឹម ...
underneath a huge tree.
នៅក្រោមដើមឈើដ៏ធំមួយ។
When someone said they'd build you a house,
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេចង់សង់ផ្ទះអ្នក
you said mean things just as you do now,
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលមានន័យដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
but you were happy.
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្ត។
The moon shined above the wilderness where you were drinking,
ព្រះច័ន្ទរះនៅពីលើទីរហោឋានដែលអ្នកកំពុងផឹក
and it was filled with sounds of instruments,
ហើយវាត្រូវបានបំពេញដោយសំឡេងនៃឧបករណ៍,
along with your laughter.
រួមជាមួយសំណើចរបស់អ្នក។
You were full of joy and happiness.
អ្នកពេញដោយអំណរនិងសុភមង្គល។
You weren't alone like you are now. You had someone by your side.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងដូចពេលនេះទេ។ អ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
The man who taught you how to write your name, Man Weol.
បុរសដែលបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Man Weol ។
Is that the person you miss the most...
គឺថាមនុស្សដែលអ្នកនឹកជាងគេ ...
over your long stay here?
លើការស្នាក់នៅរយៈពេលយូររបស់អ្នកនៅទីនេះ?
You.
អ្នក។
You really...
អ្នក​ពិត​ជា...
saw him.
បានឃើញគាត់។
You have been...
អ្នក​ធ្លាប់​បាន...
waiting for that person...
រង់ចាំមនុស្សម្នាក់នោះ ...
over this long period of time.
ក្នុងរយៈពេលវែងនេះ។
Why do you see...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលឃើញ ...
such things?
រឿងបែបនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why do I see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញអ្នក?
I'm scared that I may have to pay the price.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបង់ថ្លៃ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
After I began to see you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នក
I think of you...
ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក...
very much, awfully a lot.
ខ្លាំងណាស់អស្ចារ្យណាស់។
Ms. Jang, I'm saying...
លោកស្រីចាងខ្ញុំកំពុងនិយាយថា…
you are devouring on...
អ្នកកំពុងតែលេបត្របាក់ ...
all my nights and dreams.
រាល់យប់និងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
The old memories that dried-up already...
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដែលស្ងួតហួតហែងរួចទៅហើយ ...
crawled out again because of you.
លូនចេញមកម្តងទៀតព្រោះតែអ្នក។
I need to check this for myself.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Chan Seong, you will take ghosts starting tonight.
ច័ន្ទសុងអ្នកនឹងយកខ្មោចចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
There is someone that they need to see just once.
មាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេត្រូវការមើលតែម្ដង។
Every single ghost has someone that they want to see!
គ្រប់ខ្មោចទាំងអស់មាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេចង់ឃើញ!
You said that the owner is really awful, right?
អ្នកបាននិយាយថាម្ចាស់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
- Did you? - The dried-up tree sprouted leaves.
- តើ​អ្នក? - ដើមឈើស្ងួតហួតហែងពន្លកស្លឹក។
I'm going to look after this.
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Chan Seong, come to my hotel once you die.
ចាន់ស៊ាងសូមមកសណ្ឋាគារខ្ញុំពេលអ្នកស្លាប់។